Repository: yk-m/Clousel
Catalog: clousel/clousel/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: Japanese
ja_jp: 日本語

source: English
ja_jp: 英語

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Password confirmation
ja_jp: 確認用パスワード

source: Enter the same password as before, for verification.
ja_jp: 確認のため，同じパスワードを入力してください．

source: The two password fields didn't match.
ja_jp: パスワードが一致しません．

source: The given email must be set
ja_jp: メールアドレスは必須項目です．

source: Email address
ja_jp: メールアドレス

source: Account
ja_jp: アカウント

source: Are you sure you want to delete your account?
ja_jp: このアカウントを削除してもいいですか？

source: Edit profile
ja_jp: プロフィールを編集する．

source: Change password
ja_jp: パスワードを変更する．

source: Delete this account?
ja_jp: このアカウントを削除しますか？

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Activation Failure
ja_jp: アカウント有効化失敗

source: Account activation failed.
ja_jp: アカウントの有効化に失敗しました．

source: Account Activated
ja_jp: アカウント有効化完了

source: Your account is now activated.
ja_jp: あなたのアカウントが有効化されました．

source: You can log in.
ja_jp: ログインすることができます．

source: Once a site administrator activates your account you can login.
ja_jp: 管理者による承認が終わり次第，ログインできるようになります．

source: registration
ja_jp: アカウント登録

source: You (or someone pretending to be you) have asked to register an account at %(site_name)s. If this wasn't you, please ignore this email and your address will be removed from our records.
ja_jp: %(site_name)sにご登録いただきありがとうございます． 本メールにお心あたりが無い場合，どなたかが誤ってお客さまのメールアドレスを入力した可能性があります． 本メールを破棄していただければ仮登録のままとなり，当情報は自動的に削除されますのでご安心ください．

source: To activate this account, please click the following link within the next %(expiration_days)s days:
ja_jp: 会員登録を完了するには，%(expiration_days)s日以内に下記URLをクリックして， 新規会員登録を完了してください．

source: Sincerely, %(site_name)s Management
ja_jp: %(site_name)s 開発チーム

source: You (or someone pretending to be you) have asked to register an account at %(site_name)s. If this wasn't you, please ignore this email and your address will be removed from our records.
ja_jp: %(site_name)sにご登録いただきありがとうございます． 本メールにお心あたりが無い場合，どなたかが誤ってお客さまのメールアドレスを入力した可能性があります． 本メールを破棄していただければ仮登録のままとなり，当情報は自動的に削除されますのでご安心ください．

source: To activate this account, please click the following link within the next %(expiration_days)s days:
ja_jp: 会員登録を完了するには，%(expiration_days)s日以内に下記URLをクリックして， 新規会員登録を完了してください．

source: Sincerely, %(site_name)s Management
ja_jp: %(site_name)s 開発チーム

source: Account activation on
ja_jp: アカウントが有効化されました

source: Log in
ja_jp: ログイン

source: Confirm password reset
ja_jp: パスワードリセットの確認

source: Password changed
ja_jp: パスワードが変更されました

source: Password reset
ja_jp: パスワードがリセットされました

source: Reset password
ja_jp: パスワードのリセット

source: Activation email sent
ja_jp: メールを送信しました

source: Register
ja_jp: 登録

source: Forgot your password?
ja_jp: パスワードを忘れてしまいましたか？

source: Reset it
ja_jp: リセット

source: Not a member?
ja_jp: メンバーではないですか？

source: Logged out
ja_jp: ログアウト

source: Successfully logged out
ja_jp: ログアウトに成功しました

source: Password successfully changed!
ja_jp: パスワードの変更に成功しました．

source: Password reset complete
ja_jp: パスワードリセット完了

source: Your password has been reset!
ja_jp: パスワードはリセットされました．

source: You may now <a href="%(login_url)s">log in</a>
ja_jp: <a href="%(login_url)s">ログイン</a>してください

source: Enter your new password below to reset your password:
ja_jp: 下記のフォームに新しいパスワードを入力してください．

source: Set password
ja_jp: 決定

source: To reset your password, please click the following link, or copy and paste it into your web browser:
ja_jp: パスワードをリセットするには，以下のリンクをクリックしてください．

source: Best regards
ja_jp: よろしくお願いいたします．

source: Management
ja_jp: %(site_name)s 開発チーム

source: Forgot your password? Enter your email in the form below and we'll send you instructions for creating a new one.
ja_jp: パスワードを忘れた方は，メールアドレスを入力の上送信ボタンをクリックしてください． ご登録のメールアドレスにパスワード再登録用のURLを送信いたします。

source: Registration is closed
ja_jp: 登録が完了しました．

source: Sorry, but registration is closed at this moment. Come back later.
ja_jp: 登録はすでに終了しています．少し時間をおいてから確認してください．

source: Please check your email to complete the registration process.
ja_jp: アカウント認証プロセスを完了しているか確認してください．

source: Register for an account
ja_jp: アカウントを登録する

source: Submit
ja_jp: 送信

source: Account Activation Resent
ja_jp: アクティベーションメールを再送信しました．

source: We have sent an email to %(email)s with further instructions.
ja_jp: %(email)s にさらなる情報を含んだメールを送信しました．

source: Resend Activation Email
ja_jp: アクティベーションメールを再送信します．

source: success
ja_jp: 成功

source: disabled account
ja_jp: アクティブでないアカウントです．

source: invalid login
ja_jp: 不正なログインです．

source: Upload your item
ja_jp: アイテムをアップロードする

source: Account info
ja_jp: アカウント情報

source: Log out
ja_jp: ログアウト

source: Upload an item
ja_jp: アイテムをアップロードする

source: Pick Item from Wardrobe
ja_jp: Wardrobeから選ぶ

source: Pick item from Wardrobe
ja_jp: Wardrobeから選ぶ

source: Home
ja_jp: ホーム

source: Category
ja_jp: カテゴリ

source: Brand
ja_jp: ブランド

source: Size
ja_jp: サイズ

source: Price
ja_jp: 価格

source: Rank
ja_jp: 商品ランク

source: Delivery source
ja_jp: 発送元

source: Delivery service
ja_jp: 配送方法

source: Delivery days
ja_jp: 発送までの日数

source: Exhibiter
ja_jp: 販売元

source: This one is mine.
ja_jp: これは私が持っているアイテムです

source: Are you sure you want to delete this item?
ja_jp: 本当にこのアイテムを削除してもいいですか？

source: Find similar items
ja_jp: 似ているアイテムを探す

source: Find suitable items
ja_jp: 似合うアイテムを探す

source: Edit this item
ja_jp: このアイテムを編集する

source: Delete this item
ja_jp: このアイテムを削除する

source: Similar items
ja_jp: 似ているアイテム

source: Suitable items
ja_jp: 似合うアイテム

source: Upload
ja_jp: アップロード

source: Please rest assured, you are the only one who can see your image.
ja_jp: アップロードされた画像はあなたしか見ることができません．
